# Technical task #
Реализовать веб-приложение позволяющее управлять отделами и сотрудниками предприятия, а также просматривать их связи на `сетке`.

Стек технологий: бекенд - laravel, front - vue(желательно)

Результатом работы должен являться репозиторий (GitHub, BitBucket etc.) с README файлом, в котором описано, что вы сделали, что не сделали, но хотели бы (и почему),  как это развернуть (будет плюсом, если развернете сами и предоставите ссылку), затраченное время на реализацию.

## Задание:
Приложение состоит из трех разделов:
1. Сетка (главная страница);
2. Отделы;
3. Сотрудники.

Разделы `Отделы` и `Сотрудники` представляют собой интерфейсы для управления соответствующими данными и состоят из трех видимых страниц:
1. Список (в виде таблицы), содержащий данные об элементах (указаны ниже) и кнопки “Редактировать” и “Удалить”;
2. Форма добавления нового отдела/сотрудника;
3. Форма изменения существующего отдела/сотрудника.

Форма редактирования/добавления сотрудника содержит следующие поля:
1. Имя (обязательное);
2. Фамилия (обязательное);
3. Отчество;
4. Пол;
5. Заработная плата;
6. Отделы (обязательное, множественный выбор с помощью checkbox или multiple select).

Список сотрудников содержит следующие данные:
1. Имя;
2. Фамилия;
3. Отчество;
4. Пол;
5. Заработная плата;
6. Названия отделов в которых работает сотрудник (через запятую).

Форма редактирования/добавления отдела содержит следующие поля:
1. Название отдела (обязательное).

Список отделов содержит следующие данные:
1. Название отдела;
2. Количество сотрудников отдела;
3. Максимальная заработная плата среди сотрудников отдела.

Связи между моделями:
1. Сотрудник может работать как в одном, так и в нескольких разделах одновременно.
2. Нельзя создать сотрудника не указав ему хотя бы один отдел.
3. Нельзя удалить отдел в котором есть сотрудники.

Все ошибки, возникающие при редактировании/создании/удалении элементов, должны быть показаны пользователю.

Раздел `Сетка` представляет собой таблицу, содержащую связи между работниками и их отделами.
Колонками в данной таблице являются отделы, а строками - сотрудники.
Ячейка находящаяся на пересечении работника и отдела в котором он работает должна содержать соответствующую отметку, остальные колонки можно оставить пустыми.

Пример сетки:
|              | Отдел закупок | Отдел продаж |    PR-отдел   | 
|:------------:|:-------------:|:------------:|:-------------:|
|  Иван Йода   |      +        |  +           |               | 
|  Петр Вейдер |               |              | +             | 

# The Solution #

## Что сделал:
- список отделов
- список сотрудников
- добавление отелов
- удаление отделов
- валидация ошибок и их отображение
- фикстуры для тестирования
- form request для валидации
- развернул vue js для фронта

## Что не сделал:
+ редактирование отделов и сотрудников
+ удаление сотрудников (нужно также предусмотреть удаление в смежной таблице)
+ добавление сотрудников
+ раздел "Сетка"

## Что хотел бы сделать:
+ регистрация и аутентификация пользователей приложения
+ аутентификация для запросов и ответов (токен?)

## Как развернуть:
1. скачать проект
2. `composer install`
3. настроить конфиг файл `.env` для подключения к бд
4. загрузить миграции с данными для тестирования: `php artisan migrate --seed`
5. запустить сервер: `php artisan serve`
